Скажу сразу, тема непростая и так как мы пользуемся
и общаемся друг с другом с помощью определенных
раскрученных интернет ресурсов, то и говорить
прямо о некоторых вещах на них чревато.
Чревато тем, что результаты многолетних усилий, трудов
могут быть перечеркнуты без объяснений, блокировкой
каналов, аккаунтов или понижением рейтингов в
поисковой видимости.
Поэтому в этой серии я постараюсь говорить осторожно и намеками.
Да, сегодня мы смело можем словоблудить в интернете
о чем угодно, открыто сеять ложь, страх, ненависть,
продвигать идеи сексуальных патологий, навязывать аморальный
стереотип поведения, дрестать глупостью, провоцировать
скандалы, разжигать конфликты, будоражить информационное
поле, привлекая к себе любимому внимание, но когда речь
заходит об глобальных разводках элиты, будь то сатанинское
общество или педофилия, бигфарма, схема СО2, ведущие
СМИ, а также поисковая система и видеохозы пытаются
прикрыть или убрать эту информацию из поля видимости.
Приведу один свежий пример, что вы слышали об этом?
Ничего, правда?
Откуда?
Менеджер ведущего фармгиганта проболтался на скрытую
камеру о том, что компания усиливает вирусы якобы
для того чтобы, а потом когда этот парень узнал,
что его длинный язык засняли, устроил истерический скандал
в кафе.
Чем не повод для мега скандала, но его скорее всего не будет,
потому что если вы опубликуете на популярный видеохостинг
фрагмент этого видеоролика, ваш канал могут забанить,
выложите на сайт и в популярной поисковой системе можете
пасти задних, как говорится, то есть никто никогда не
найдет эту страницу в поисковой выдаче, или кто знает, может
и весь сайт попадет под фильтр, вас не оповестят,
это не сказки и не конспирология, это реальность, хотите подтверждение
ищите их массу, хотя бы вот эта книга от утечки
от старшего инженера, популярного поисковика.
Казалось бы, в чем здесь Бигфарма, поисковая система
и видеохостинг, откуда такая оперативная договоренность,
что за этим всем стоит, но я не буду копать глубоко,
лишь предложу небольшой квест, ограничусь ссылкой
на вот эту книгу, поищите в поиске цитата со слов,
кто знает сколько пазлов сложится в вашей картине
устройства этого мира, кстати книга была написана
более 10 лет назад, другой пример, хорошо известный
зрителям, когда появляется некое движение, которое
не подконтрольно мировым элитам и преследует цели,
идущие вразрез с целями элиты, то поисковый алгоритм
к основному ключевому запросу в подсказках непременно
добавит такие слова, как разоблачение, опасность,
запрещено, кто финансирует, секта, афера, пострадавшая
и тому подобное, он подкинет в топ и несколько говносайтов,
дабы разоблачить и опорочить это движение, еще один
пример из жизни, если вы человек с именем, борец
за справедливость, правдоруб, разоблачитель, опять таки
не поддерживающий планы элиты и вас зовут допустим
человек правда, будьте готовы к тому, что когда вы забьете
в поисковой строке свое имя, то встретите на первой
позиции материал типа, почему человек правда ошибается,
как бы люди не возмущались, ответом будет молчание
с хорошо прослеживающейся издевкой, это наша поисковая
система и мы будем показывать то, что захотим, таких примеров
можно привести массу, алгоритмическая диктатура, что стоит за
этим термином, корпоративная политика прорывания мозгов,
борьба за лекторат, зомбирование, окна вертона, бизнес интереса
и многое другое, у любой системы есть свой настраиваемый
алгоритм, это надо понимать, код, формат определяемый
владельцами этой системы и пока эти ресурсы принадлежат
частным лицам, манипулирование информацией привычное
явление, это диктат и никакой свободы слова речи быть
не может, на самом деле это безумные попытки превратить
нашу реальность в версию, продиктованную их корпоративными
ценностями, попытки переписать операционный код реальности,
в котором многим не позволят участвовать, нас будут кормить
лишь тем, что входит в их планы и интересы, в то время
как за ширмой проворачиваются большие и темные дела, отличный
повод вспомнить еще раз о четвертой основе средственного
общества, СМИ принадлежат исключительно обществу
и отражают информацию правдиво, открыто и честно, а теперь
предлагаю рассмотреть кратенько историю с климатом,
как работают в этом контексте алгоритмы судного дня,
сперва немного хронологии, 4 декабря 2021 года на форме
глобальный кризис время правды в рамках проекта
созидательное общество была означена информация
о том, что настоящей причиной изменения климата является
вовсе не антропогенный фактор не теория СО2, а космическое
излучение раз в 12 тысяч лет на стыке эпох влияющей
на ядро планеты, вследствие чего и происходят глобальные
катаклизмы, на этом форуме люди со всего мира открыто
и правдиво высказали свое мнение, прошло не так много
времени и популярная поисковая система объединила усилия
с ООН для распространения проверенной по их мнению
информации по климату, на официальном сайте появилась
статья, в частности в ней говорится, в наши дни дезинформация
настолько распространена, что угрожает прогрессу и
пониманию многих важнейших вопросов, включая климат,
поэтому потребность в том, чтобы точно научно обоснованная
информация по такой теме, как изменение климата занимала
верхние позиции в результатах поисковых запросов еще
никогда не была столь острой, далее по тексту,
генеральный секретарь призвал бороться с изводящей в наш
мир инфодемией дезинформацией и предложил ввести глобальный
кодекс поведения, этот призыв поддержали и другие известные
социальные сети, вводя фильтрующий алгоритм, 22 ноября 2022 года
прошел международный форум глобальный кризис наше
спасение ведения, где международная группа ученых представила
многочасовой доклад о климате, научно обоснованное доказательство
того, что увеличение СО2 не причина, а уже следствие
того, что происходит внутри планеты, в ее ядре, они впервые
комплексно подошли к изучению этой проблемы, рассмотрели
всевозможные факторы, истинная причина – цикличность
в 12 тысяч лет, и чтобы выжить, нам не только нужно сокращать,
а необходимо применять совершенно другие меры,
нам необходимо объединяться и строить созидательное
общество, только в таких условиях мы сможем противостоять
надвигающейся угрозе, спустя некоторое время популярный
видео хостинг начал блокировать и закрывать каналы созидательного
общества, на которых был представлен этот сенсационный
доклад, другими словами, кроме всего прочего, популярный
видео хостинг выразил свою крайне негативную позицию
относительно самой идеи построения созидательного
общества, естественно, блокировка каналов не прошла незамеченной
и серьезно возмутила общественность, многие видели, что творилось
и продолжает твориться во всех социальных сетях.
Ну и что, спросит человек, который не в курсе, которому
сегодня не до климата, так было всегда, ничего нового,
кто-то добирается до власти и начинает диктовать большинству,
как жить, куда смотреть, что кушать, где и когда
умирать, обыкновенная привычная диктатура, хорошо, если
вам лень разбираться или некогда, попробую вложиться
в пять минут и обрисовать суть происходящего.
Климат стремительно меняется, это факт, есть две основные
гипотезы, отрицателей к климату не берем, первое
антропогенный фактор, то есть влияние хозяйственной
человеческой деятельности, сжигание природных ресурсов
и коровьей пердеж, и второе, цикличность в 12 тысяч лет,
где правда, чья гипотеза верна и чем это нам грозит,
давайте попробуем разобраться.
Первая и северная гипотеза об антропогенном факторе
изменения климата, целая, существует вероятность,
большая вероятность того, что в недалеком будущем
к власти придут те, кто ее продвигает, единое мировое
правительство, по крайней мере они рассчитывают на
это, какие их планы, можно прочитать в интернете или
послушать умных людей, повторять невольно, обложить
всех налогами, ограничениями, цифровое рабство, как-то
справиться с климатом и вниманием, сократят население
до 1 миллиарда или даже 500 миллионов человек, число
которых мы с вами и наши дети, точно не войдем не
обольщаясь.
Термин конспирология придуман для того, чтобы замыли нам
глаза и вот под новым тотальным контролем, полным подчинением
сокращённое человечество пойдет по этой земле дальше,
так по крайней мере они планируют, однако, есть
одно но, если за 30 лет им не удалось справиться с
климатом, то им не удастся и в дальнейшем.
Второе, если гипотеза о цикличности в 12 тысяч лет,
озвученная в докладе, верна и мы ничего не предпримем,
не успеем построить созидательное общество, то в самые ближайшие
годы, мы как человечество, покинем эту планету раз
и навсегда, вероятность такого сценария очень и
очень велика, о каких сроках идет речь, смотрите доклад
глобальный кризис наше спасение видений, у нас
остались считанные годы, делайте пожалуйста выводы
сами, чтобы потом не говорить, что вы не поняли или вас
не предупреждали, предупреждали, вопрос в том, чем вы сегодня
слушаете, как видим перспективы у нас не радужные, мы с вами
либо так, либо этак можем просто погибнуть, друзья
я не пугаю, я не из тех, которые колотят понты без
повода, эту тему мы также пытались в свое время изучать
еще в 2015 году, когда вышел сокращенный, первый сокращенный
доклад, мнение свое, основывая на наблюдении, анализе
и доказательствах, что получается, все мы, 8 миллиардов
человек на всех континентах, оказались в довольно сложной
ситуации, есть ли у нас выход, есть, он только один,
созидательное общество, и чтобы его построить,
нужно каждому поднять свою задницу и что-то для этого
сделать на данном этапе информирования, если мы
упустим время и безвольно, покорно, как рыбы дождемся
того, что алгоритмы сумного дня, закроют информацию
о правде, о причинах изменения климата и созидательного
общества, то, ну в таком случае, в таком случае не
стоит никого винить, виноваты сами, наша глупость, тлень
и бездействие, и здесь, на мой взгляд, крайне важно
правильно сформировать следующий вопрос, почему
господин генеральный секретарь и ему подобные господа, почему
поисковая система и ее владельцы, почему видеохоссин
и его руководство, почему та небольшая группа людей,
которые за этим стоят, решают сегодня за 8 миллиардов
жить им завтра или умереть, почему эта небольшая группа
людей позволила себе взять ответственность за то, жить
в планете Земля через 14 лет или превратиться в Марс
после возможного гидроудара, прописанный ими формат,
алгоритм или, правильнее выражаясь, диктатура, ведет
всех нас, в буквальном смысле, в могилу, это на самом деле
очень серьезный вопрос, учитывая тот факт, что жизнь
каждому дается только один раз, если вы что-то
не понимаете, смотрите форум наше спасение единения,
он прошел 12 ноября 22 года и был переведен на 150 языков
мира, смотрите предыдущие форумы, смотрите передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова, которые проясняют,
действительно проясняют причину изменения климата,
этих передач много, но если вы хотите разобраться,
информация есть, пожалуйста, ежели вы все понимаете
и поддерживаете или не поддерживаете, возмущаетесь,
предлагаю поступить по-взрослому, если вы считаете себя человеком
компетентным, если вы климатолог, специалист или ученый, если
вы независимый или равнодушный блогер, если вы человек
смелый и действительно ищущий истину, если вы человек
волевой и способный принимать серьезные решения, добро
пожаловать на международную платформу Созидательное
общество, приходите, садитесь за стол и выскажите свое
мнение, ибо если это все-таки цикличность, времени осталось
не так много, попробуйте воспользоваться своим
шансом, потому что потом некому будет говорить,
начните вести общую дискуссию сегодня, двери открыты
для всех, есть мощная международная платформа, сообщество ученых,
многомиллионная аудитория, специализированные каналы
и огромная поддержка волонтеров по всему миру, это то, что
называется мы и в данном случае, как нельзя точно,
выражение наше спасение в единении, предвижу вопрос,
почему официальные источники и борцы соу-2 не торопятся
выходить за рамки антропогенного фактора, начать изучать
проблему шире, в чем собственно дело, одна лодка, мы в ней,
вы же умные, зрячие, грамотные люди, мы же видим, она тонет,
проверьте данные, проверьте гипотезу, приставленную
в докладе, в чем дело, кто мешает, и для того, чтобы
ответить на эти вопросы, нужно заглянуть в историю
создания и развития этого движения, это непростая
история, я разбирался, 10 минутами не ограничишься,
сегодня эти люди оказались в довольно сложной ситуации,
и в этой истории все наводит на мысль, что изначально
на схеме соу-2 можно было очень хорошо заработать,
плюс получить неограниченную власть, и этот бизнес проект
таки развернулся, он приносит доход, как и кто будет его
сворачивать, нужно будет признать, что миллиарды
долларов были потрачены в никуда, или осели в чьих-то
карманах, нужно будет признать, что все втянутые в это,
международные организации, политики, ученые, эксперты,
банки, инвестиционные фонды оказались обманутыми, или
обманщиками, или некомпетентными, нужно будет признать, что
новая религия глобального потепления, с многомиллионной
армии адептов оказалась блефом, поэтому система
вряд ли откажется от своей идеи, напротив, она продолжает
строить долгосрочные планы, втягивая в свой механизм
все новые, уже триллионные инвестиции, запускать новые
производства, модели и повышать налоги, да и все
большее количество людей на планете, вы ведь не знаете,
куда уходят ваши налоги, вы ведь не знаете, как формируются
цены на продукты и товары потребления, вы просто
платите, предлежу еще один вопрос, как повлиять на
популярную поисковую систему и видеохостинг, чтобы они
не заблокировали окончательно правду, тут нужно понять
одну простую вещь, они не бонды, у них и так куча проблем,
из-за своих манипуляций они нередко попадают в
скандалы, в частности в той же Америке, если к примеру
несколько миллионов человек инициировать национализацию
данных ресурсов, манипулировать информацией с их стороны
станет сложнее, или могут существовать еще какие-то
другие более эффективные миры, я честно говоря не
знаю, не разбирался, но молчать сегодня нельзя, далее позволю
себе развить мысли в еще одного направления, как
предположение, если гипотеза о цикличности в 12 тысяч
лет окажется верна и мы упустим время, нужно понять
одно, некуда будет давать заднее, что это значит, попробую
на примере объяснить, климат будет разваливать все,
что мы выстроили, к чему привыкли и привязались,
энергетическая система, экономическая, коммуникация,
скорее всего мы начнем терять друг с другом связь,
мобильный интернет, сегодня мы уже видим на примере
некоторых неблагоприятных стран, что такое отключение
электричества и интернета, если завтра к этому добавится
глупость небольшой группки людей и пассивное молчание
остального большинства и алгоритмическая диктатура
попытается закрыть информацию о созидательном обществе
нашим единственным шансом выжить, то во всех последующих
бедах нам останется винить только себя, потому что
мы проигнорировали предупреждение, мы оказались обманутыми
своим же сознанием, мы оказались ленивыми эгоистами, которых
ничего не интересует и не волнует кроме собственного
кошелька и брюха, и в завершении хочется сказать вот еще
что, 6000 лет на этой планете не было интернета, если
гипотеза о цикличности в 12000 лет окажется верна
и мы упустим время и не успеем построить созидательное
общество, интернет судя по докладу может исчезнуть
в течение ближайших 3-4-6 лет, что тогда, честно говоря
не знаю, ясно одно, у нас есть всего несколько лет
плодотворной работы, чтобы попробовать объединить
человечество, чтобы воплотить идеи наших любимых пророков
и построить созидательное общество, без интернета
это сделать будет невозможно, если вы понимаете всю серьезность
ситуации и вам есть что сказать, приходите и говорите,
если вы понимаете всю серьезность ситуации и хотите действовать,
начинайте действовать, не знаете как, переходите
на официальный сайт, на информационную страничку,
где есть подсказка, либо же, друзья, пишите напрямую
на почту созидательного общества, спрашивайте,
не стесняйтесь, задавайте вопросы в соц сетях, больше
конкретно объясняющей информации вы найдете в передачах
с участием Игоря Михайловича Данилова, их немало, но
в них подробно и доходчиво объясняется, как перейти
с губительного, утопичного, потребительского формата
на созидательное, подключаться с каналами созидательное
общество и климатический кризис, время еще есть, это
этап информирования, если мы хотим выжить, выход только
один, созидательное общество, казалось бы, что ты можешь
сделать один, один капли, но тысячи нас уже ручей,
а миллион, это уже река, и реку так просто не остановить
и не перегородить, не смогут всем закрыть рты, если все
начнут говорить, давайте вместе изменим алгоритмы
судного дня и построим мир, где каждому человеку
будет комфортно и безопасно жить, все реально, нужно
только разобраться и начать действовать.